Caramba, é muito peixe.
Felizmente, temos muitos
animais que comem peixe.
Falamos sobre isso
brevemente na lição um, mas
agora podemos criar
uma consulta real para encontrá-los.
Veja se podemos criar essa consulta
sem olhar lá atrás.
O problema é que a tabela de animais não
nos diz nada sobre o que cada animal individual
come, e a tabela de dieta
não lista quaisquer animais individuais.
Ela lista apenas suas espécies.
Espere um minuto.
Essa coluna espécie está
em ambas as tabelas.
Isso significa que deve ser a hora de usar join.
Se unirmos animais com dieta,
devemos receber a resposta
que estamos procurando.
Agora, vimos uma sintaxe para
joins na lição um, mas
parece que também existe
uma sintaxe de atalho que podemos usar aqui.
A sintaxe de atalho não usará realmente
a palavra join ao listar as tabelas
acopladas, mas esse formato é de fato
mais comum no código real.
Se quisermos juntar duas tabelas para comparar
linhas onde o alvo da coluna na
tabela T seja igual à coluna correspondente na
tabela S, podemos fazer dessa forma.
Na próxima página,
escreva uma consulta para responder a esse problema.
Você pode usar qualquer tipo de join,
mas a sua consulta deve retornar apenas
a coluna nome,
não a espécie ou a palavra peixe em si.